Cha Lee, cha đến đây để tìm Ran Ran phải không?
Bố Lee không biết con ở đây.
Hôm nay tôi đến thăm ông nội.
Hóa ra ông nội của bố Lý cũng ở trong bệnh viện này.
Mẹ, chúng ta rất có duyên phận.
Đúng vậy, thật là có duyên, ha ha.
Tổng giám đốc Lý, họ thường không như vậy.
Có thể là thích cậu quá.
Mẹ ơi, mẹ thấy bố Lee rất thích chúng con.
Phải không, bố Lee?
Tất nhiên rồi.
Tổng giám đốc Lý trước đây không thích trẻ con nhất.
Lần này thật kỳ lạ.
Khi nào Ran sắp xếp phẫu thuật?
Ca phẫu thuật này chỉ cần có tủy xương thì có thể sắp xếp bất cứ lúc nào.
Vậy đã tìm thấy mẫu phù hợp chưa?
Bây giờ không phải là lúc tốt nhất để nói với Lý Đình cười.
Hay là đợi đến khi thư ký Phương chuẩn bị hết tiền rồi mới nói.
Tìm thấy rồi.
Bên kia có đồng ý quyên góp không?
Vẫn đang nói chuyện này với người khác.
Dù sao rủi ro cũng không phải là chuyện nhỏ.
Nếu cần tôi liên hệ bất cứ lúc nào
Ồ, cảm ơn.
Ran, mau xuống đây.
Hai người đang làm gì với ký túc xá của tôi vậy?